Repository: JosephusZhou/haha_tools
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appName
source: HaHa Tools
zh: 哈哈工具箱

# androidResTools
source: Android resource tools
zh: Android 资源工具

# androidResToolsTips
source: Copy Android multi-dpi resources
zh: 复制 Android 多 dpi 资源

# tripleDesTools
source: 3DES encryption and decryption tools
zh: 3DES 加解密工具

# tripleDesToolsTips
source: 3DES convenient encryption and decryption
zh: 3DES 便捷加解密

source: QR code tools
zh: 二维码工具

# qrcodeToolsTips1
source: Parse QR code content
zh: 解析二维码内容

# qrcodeToolsTips2
source: Generate QR code content
zh: 生成二维码内容

# noSupportWeb
source: Not support Web!
zh: 不支持 Web 平台

source: No support Windows!
zh: 不支持 Windows 平台

source: No support MacOS!
zh: 不支持 MacOS 平台

source: No support Linux!
zh: 不支持 Linux 平台

source: No support Android!
zh: 不支持 Android 平台

source: No support iOS!
zh: 不支持 iOS 平台

source: Back
zh: 返回

# copyImageAndParse
source: Copy the image to the clipboard, click the button to parse
zh: 将图片复制到剪贴板，点击按钮进行解析

source: Parse
zh: 解析

source: No qrcode found!
zh: 没有找到二维码

# plzInputContent
source: Please input
zh: 请输入内容

source: Generate QR code
zh: 生成二维码

# quickSelectEnParams
source: Quickly select saved encryption parameters:
zh: 快捷选择已保存的加密参数：

# savedEnParamsName
source: Name to save encrypted parameters:
zh: 保存加密参数的名称：

# ifNeedPlzInputName
source: Please input
zh: 如果需要保存加密参数，请输入名称

source: Save
zh: 保存

# enKey
source: Encryption Key:
zh: 加密 Key：

# enIv
source: Encryption Iv:
zh: 加密 Iv：

source: Plain text:
zh: 明文内容：

# plzInputNeedEnContent
source: Please input
zh: 请输入需要加密的内容

source: Encrypt
zh: 加密

source: Decrypt
zh: 解密

source: Cipher text:
zh: 密文内容：

# plzInputNeedDeContent
source: Please input
zh: 请输入需要解密的内容

# nameAndParamsNotEmpty
source: Name and parameters cannot be empty
zh: 名称和参数不能为空

# paramsAndContentNotEmpty
source: Parameters and content cannot be empty
zh: 参数和内容不能为空

# selProjResDir
source: Select project resource root directory
zh: 选择项目资源根目录

# projResDirDemo
source: Demo: ../DemoProj/app/src/main/res
zh: 示例：../DemoProj/app/src/main/res

# selDir
source: Select directory
zh: 选择目录

# selConfigs
source: Select config
zh: 选择配置项

# freeCombineConfigs
source: Configuration items can be freely combined
zh: 可以自由组合配置项

# dpiDir
source: DPI directory
zh: DPI目录

source: Day & night mode
zh: 日夜间模式

source: Multi-language
zh: 多语言

# addCommand
source: Additional command
zh: 附加执行命令

# selSourceFile
source: Select source file
zh: 选择源文件

# autoGetDiffDpiSource
source: Automatically get different dpi resources
zh: 会自动获取不同 DPI 资源

# clickToSelOrDragFileHere
source: Click to select file or drag file here
zh: 点击选择文件或将文件拖曳到此处

source: original file name:
zh: 原始文件名：

# notSelFile
source: file not selected...
zh: 尚未选择文件...

source: New file name:
zh: 新文件名：

# plzInputNewFileName
source: Please input (leave blank for no modification)
zh: 请输入新文件名（留空表示不修改）

source: Perform action
zh: 执行操作

source: Copy to
zh: 拷贝至

source: Warning
zh: 警告

# rewriteWarningTips
source: A file with the same name already exists in the corresponding resource directory. Do you want to overwrite it?
zh: 对应资源目录已存在同名文件，是否要覆盖？

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确认
